[El regreso de la Reina]
[Episodio 11]
[Los hermanos Lu están aquí.]
Quédate donde estás.
Iré a recogerte enseguida.
[Exesposa] [Esposa actual, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Hace años, tú y mi hermano
Estaban de luna de miel en el extranjero
Cuando ocurrió el accidente.
Mi hermano, Lu Sinan,
murió en la escena,
y fuiste gravemente herido
y tomado
al hospital central más grande que existe.
Sin embargo, no se sometió a cirugía.
en ese hospital.
Después de completar
El interrogatorio policial,
Te transfirieron secretamente
a otro hospital.
Durante las siguientes tres veces,
Aunque hayas cooperado con la policía
y participó en las investigaciones,
Tanto su cirugía ortopédica
y donde te recuperaste
siguió siendo un completo misterio.
Las autoridades extranjeras
Detuvieron al conductor responsable,
pero
la determinación final
de responsabilidad
dependía en gran medida
sobre su testimonio como víctima.
Cuando llegó el informe
nuestra familia aquí en China,
Fue clasificado
como un accidente de tráfico.
Antes del accidente,
¿Qué estaban haciendo tú y mi hermano?
¿Lo hizo mi hermano?
¿Decir algo al final?
Después del accidente,
¿Por qué de repente te trasladaron
a otro hospital?
¿Dónde te hicieron la cirugía?
Durante estos tres años,
¿Dónde viviste?
¿Dónde te recuperaste?
¿Y de dónde regresaste?
[Mar de nubes]
Mi hermano te está haciendo preguntas.
Respóndele.
No te he visto desde hace unos días.
Tus habilidades realmente han mejorado.
[Mar de nubes]
Quieres respuestas, ¿verdad?
Te lo diré.
Sí,
Fue solo un accidente.
Antes del accidente,
tu hermano y yo
Estábamos de luna de miel en un hotel en el extranjero.
La última cosa
Tu hermano me dijo que era:
"En la próxima vida,
"Yo también me amaría."
Donde he estado estos últimos tres años,
y donde me hicieron la cirugía—
Preferiría no decirlo.
¿Satisfecho?
De nada.
Tus respuestas esquivan por completo
Los verdaderos problemas.
Al igual que cuando la policía extranjera
te interrogué,
Has evitado
Todos los detalles importantes.
Todo lo que digas es irrelevante.
Aunque estuviste involucrado
y gravemente herido,
No podemos descartarlo
su participación en este asunto.
No podemos excluir la posibilidad
que la muerte de mi hermano
tiene algo que ver contigo
¿Crees que contraté a alguien en el extranjero?
¿Matar a tu hermano?
¿Qué ganaría?
¿de eso?
¿Me dejaría tomar el control?
¿La familia Lu?
¿O me permitiría destrozar
el Grupo Changlu?
¡Vosotros Haimeng!
Nadie lo sabe con exactitud
Cómo murió Sinan
Aparte de ti.
En el pasado, nuestra familia Lu
todavía respetado
tu relación con Sinan
y no te hizo responsable.
Pero ahora,
Has sumido a la familia Lu
en un caos total.
Definitivamente llamaremos a la policía.
y llegar al fondo de esto.
Bien.
Adelante, llama a la policía.
No te arrepientas después
No me arrepentiré.
[Mar de nubes]
De aquí en adelante,
Cuando nos volvamos a encontrar,
Seremos enemigos.
[Mar de nubes]
Estoy deseando que llegue.
Haimeng.
¿Estás bien?
¿Qué son estos guardias de seguridad?
¿haciendo?
Están dejando entrar a cualquiera.
Ellos,
Notificar a seguridad inmediatamente
y despedir a todos
de servicio hoy.
[Mar de nubes]
No hay necesidad.
Haimeng.
Son sólo empleados normales.
Lu Siyue fue presidente interino anteriormente.
No pudieron detenerla.
Pero...
Son solo hermanos Lu.
No tenías que venir hasta aquí
Puedo manejarlo
mis propios asuntos.
[Mar de nubes]
Tenemos cosas que hacer.
Regresemos al apartamento.
¿No necesitas mi ayuda?
Está bien.
Puedo arreglármelas solo.
[Mar de nubes]
No sé por qué.
Se cayó solo.
Lo volveré a pegar
más tarde.
No hay necesidad.
Él ya no está
en este tablero de ajedrez nunca más.
¿Está seguro?
Sí.
Bueno.
Entonces vamos a eliminarlo.
de este tablero por completo.
A partir de esta noche,
Reorganizaremos nuestra estrategia.
Si estamos cambiando la situación de esta manera,
luego Lu Siyue—
No hay necesidad.
parejas casadas
Son a menudo
los desconocidos más íntimamente familiares.
El primer paso, recuperar la empresa,
Se ha completado con éxito.
Tenemos que seguir adelante.
al segundo paso.
Mira todo
Eso pasó entre él y yo.
Abrir la puerta.
[Archivo]
¿Estás seguro que deseas entrar?
¿Crees que vine aquí
sólo porque soy libre?
y quería divertirte,
¿O simplemente lo ignoraste?
lo que dije
¿En la reunión de hace semanas?
Tú eres ahora
el director financiero de Mare Nubium.
Examinando las cuentas
Es a la vez tu derecho y tu deber.
¿Entonces qué hay que discutir?
El número de flujos de trabajo de ingeniería archivados
En cientos, posiblemente miles.
Incluso algo
tan pequeño como un proyecto de reparación menor
quedaría documentado
como un registro completo.
¿Estás seguro de que quieres revisarlos?
¿Uno por uno, por ti mismo?
Tal vez
Podría preguntarle a alguien
del Departamento de Ingeniería.
organizar los archivos archivados
en un formato digital,
y una vez que estén listos,
Te invito a revisarlos.
Como su colega,
Realmente aprecio su consideración.
Pero como tu superior,
Te deseo
para abrir la puerta ahora mismo.
[Archivo]
[Caja de archivos]
¿Auditoría retroactiva de cinco años?
Y le estás dejando revisar los libros.
¿Sólo porque ella lo dijo?
Papá,
Ling Ke es de Haimeng
asistente más confiable.
Si ella quiere investigar
cualquier cosa en la empresa,
Nadie puede detenerla.
¿Nadie?
¿No es Ye Haimeng?
¿Por encima de ella?
¿No sois vosotros y Ye Haimeng?
¿Novios de la infancia?
¿Por qué no puedes manejarla?
Papá,
¿de qué estás hablando?
Haimeng es mi primo.
Deja de decir tonterías.
Resulta que tienes el apellido Ye.
Si hubiera sabido que ibas a resultar tan débil,
No debería haberlo hecho
deja que tu madre
Te llevaré de regreso a casa entonces.
No sólo no has logrado hacer
cualquier aportación a nuestra familia,
Estás constantemente eclipsado
por Ye Haimeng
¿Quién es años más joven que tú?
¿Por qué no puedes manejarla?
Dime por qué.
¿Sabes por qué?
No sé.
Déjame contarte.
Es porque eres incompetente.
Eres un cobarde.
Por eso Ye Haimeng
fue robado
por ese Lu.
Por eso cayó nuestra familia Ye.
en la trampa tendida por la familia Lu.
Si un día caigo,
Serás el primero
Nuestra familia tendrá la culpa.
Vosotros Bochen.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Ven aquí y echa un vistazo.
¿Es esta tu firma?
Ha pasado bastante tiempo.
No lo puedo ver claramente
Uno,
¿Eres miope?
Sí.
Déjame ponerme mis gafas.
Esa debería ser mi firma.
♪ Cuenta regresiva ♪
♪ ¿Cuánto tiempo ha pasado? ♪
Esto debe ser
El primer proyecto de renovación a gran escala
que experimenté
♪ Me he puesto muy nervioso
solo para verla ♪
después de tomar el control
El Departamento de Ingeniería.
♪ Lo que ella ama ♪
♪ Lo que ella odia ♪
♪ Llena todo el cuaderno
con lo que le gusta y lo que no le gusta ♪
♪ En secreto ♪
La ubicación es...
♪ Escribe una canción ♪
♪ Cántaselo ♪
♪ Ella no puede evitar reírse ♪
♪ Todos los días ♪
♪ Quiero mostrársela
al mundo entero ♪
♪ Ella es como ♪
♪ Miel besada por el sol ♪
Me siento como
♪ Sabe tan dulce ♪
Te he visto en alguna parte antes.
♪ Pero nunca demasiado ♪
Señora Ling.
No lo uses nunca
Otra vez una frase para ligar tan cliché.
Concéntrese únicamente en su trabajo.
[Mar de nubes]
Explosión de hoteles de lujo:
una batalla por la herencia
[Informes de medios extranjeros:
Lu Sinan murió en un accidente automovilístico en el extranjero]
[Mar de nubes]
Pensé
ellos tendrían
Algunos movimientos inteligentes.
Pero son solo
generando problemas en línea.
¿Deberíamos ir a ocuparnos de ello?
[Mar de nubes]
No hay necesidad.
Esperemos y veremos.
Mirar.
¿De qué se trata?
¿La familia del señor Lu?
[El presidente de Mare Nubium, Lu Sinan,
muere en un accidente en el extranjero]
¿Realmente asesinaron a su hermano?
por Ye Haimeng?
Realmente lo fue.
Señor Sol.
¿Dónde están los registros de seguridad?
Traelos aquí
[El presidente de Mare Nubium, Lu Sinan,
muere en un accidente en el extranjero]
Lu Sinan, presidente del Grupo Hotelero Mare Nubium
, falleció en un accidente en el extranjero.
[La familia Lu está muy de luto
por su hijo.]
[Ye Haimeng: rico y hermoso,
pero un despiadado asesino de maridos.]
[La última vez no me enteré de toda la primicia]
[sobre el Mar de Nubes.]
[Pero con todo ese drama en el funeral,]
[Ye Haimeng debe estar ocultando algo.]
[Un muerto y otro herido
en su luna de miel.]
¿Dónde ha estado
estos últimos tres años?
Siyue.
¿Qué estás haciendo ahora?
Jiang Lin no está aquí.
No causes ningún problema.
¿De verdad piensas tan poco de mí?
En este momento estoy trabajando
para el beneficio de la familia Lu.
Mientras tanto intentaba sacar a Jiang Lin.
lo antes posible.
No me estás ayudando.
Sólo te importa Siyu.
Hago un comentario,
pero tienes diez respuestas.
¿Has visto a Siyu?
Si tienes tiempo,
Dile que venga temprano a casa.
No me he sentido bien últimamente.
Tu padre ahora...
Está bien, lo entiendo.
Ve a descansar un poco.
No importa lo que digamos,
Estás concentrado solo en Siyu.
¿Está todo listo?
Está bien.
Actúa lo más rápido posible.
Asegúrate de que Mare Nubium de Ye Haimeng
Está en completo caos.
A ver si todavía se atreve.
Para aferrarse a Jiang Lin.
Ah, cierto.
Cuando vayas a la corte
para presentar las solicitudes,
Asegúrese de que todos los soporten
Nombre de Lu Siyu.
La opinión pública en línea
se ha vuelto bastante intensa.
Tus fotos y nombre
están
en todas las principales plataformas de redes sociales,
y esta empezando
afectar el Mar de Nubes.
A estas alturas, tanto los huéspedes como el personal
Probablemente hayas oído hablar de ello.
Temas de tendencia en línea
Sólo duran menos de 18 horas.
Pero este incidente
se ha vuelto bastante serio.
Las discusiones en línea
No se trata solo de
El accidente automovilístico
que involucra a Lu Sinan y a usted.
Son más...
Están más centrados en la familia Ye,
y sobre ti como heredera de la familia Ye.
Que la Sra. Chang o la policía extranjera
¿respondió?
Aún no.
Entonces centrémonos en...
avanzando
Estos dos asuntos.
[Mar de nubes]
Por favor, pídale a la Sra. Chang que concluya.
el pleito de herencia
lo antes posible.
Consigue todos los archivos de casos de aquel entonces,
involucrando a Sinan y a mí,
transferido desde el extranjero.
Ignorar
cualquier otro comentario en línea.
¿Podrías mejorar mi habitación?
Quiero una suite.
Lo siento, señor.
Nuestro hotel no tiene suites
Disponible esta noche.
¿Podemos mejorarte?
¿A una habitación estándar de lujo?
¿Este vertedero está realmente lleno?
¿A quién quieres engañar?
Su hotel tiene mala fama en Internet.
Si no fuera por mí,
¿Quién se atrevería a quedarse aquí?
Cualquiera de estas habitaciones
Podría estar escondiendo un asesino.
Señor,
Por favor, cuida tu lenguaje.
¿Estoy equivocado?
Tu jefe
es un asesino—
Ella mató a su marido.
Y vosotros, empleados
Probablemente estén siguiendo su ejemplo.
Señor, ¿cómo puede decir eso?
Todo está disponible en línea.
claro como el día.
El presidente del Hotel Mare Nubium,
Ye Haimeng,
mató a su marido en el extranjero
y volvió para apoderarse de la herencia.
Ella incluso salió en coche
La familia de su marido.
No hay furia en el infierno como la de una mujer despreciada.
¿Quién se atrevería a alojarse en un hotel como éste?
¿Quién se atrevería?
Por favor, calmese señor.
¿Es así como un gran hotel
se aprovecha de sus huéspedes?
Señor.
Estás empujando a la gente, ¿no?
Por favor calmate.
¡No me toques!
¡Déjame ir!
Déjalo ir.
Presidente.
El presidente de Mare Nubium.
La rica y bella heredera
que asesinó a su propio marido.
No puedes juzgar un libro por su portada.
Cuanto más bella es alguien,
Cuanto más despiadado sea su corazón.
Señor,
Has ido demasiado lejos.
Si tienes alguna petición,
No dudes en decírnoslo.
Cualquier cosa que podamos acomodar,
Seguramente lo haremos.
Te deseo
y todos aquí
para disculparte conmigo ahora mismo.
Ningún problema.
Presidente.
Nuestras reglas de la industria
prohibir cualquier disputa pública
con invitados.
Por el bien de la reputación de Mare Nubium,
Haré lo que sea necesario.
Actualizar este invitado
a la suite presidencial,
Ofrecemos dos platos de frutas de cortesía,
y concédele
Los más altos privilegios VIP de nuestro hotel.
También...
Lo lamento.
[Mar de nubes]
Acabo de salir de casa.
Voy de camino a verte.
No es necesario. Yo conduciré.
¿Qué?
[Noticias de entretenimiento]
[El presidente que asesinó a su marido admite su culpabilidad]
El invitado de ahora
Debe haber sido enviado por alguien a propósito.
Ten cuidado.
Entiendo.
[Asesino de maridos]
[Asesinato por herencia]
[¿Señorita Ye?]
[¿Podemos tener una entrevista exclusiva?]
[¿Sobre el caso de asesinato de su marido?]
¿Puedo preguntar?
[¿En qué estabas pensando?]
[cuando hiciste daño brutalmente]
¿Alguien tan cercano a ti?
[Asesino de maridos]
[Señora Ye,]
[La familia Lu ha presentado una objeción]
[con el tribunal de sucesiones]
[en nombre de Lu Siyu.]
[Afirman
que Lu Sinan tuvo un accidente automovilístico en el extranjero]
[tiene pistas sospechosas]
[y se han puesto en contacto con la policía extranjera]
[para volver a investigar]
[La verdadera causa de la muerte de Lu Sinan.]
[¿Señorita Ye?]
Señora Ye, ¿está escuchando?
[¿Necesitas a la Sra. Chang y a mí?]
[¿Para contactar a la policía extranjera?]
[Este asunto ya pasó]
[más allá de la opinión pública.]
[Esto va a intensificarse.]
Bueno.
Dígaselo a la Sra. Chang
actuar con rapidez
siguiendo los procedimientos del caso.
Mantenme informado inmediatamente
de cualquier actualización
de la corte
o policía extranjera.
[Bueno.]
[Entonces haré que Jie vaya a protegerte.]
No hay necesidad.
[Asesino de maridos]
¡Lu Siyu!
¿Vosotros Haimeng?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿ Provocar problemas en Internet
no es suficiente para ti?
¿Tuviste que venir
también a causar problemas en Mare Nubium?
No sólo ahuyentaste
a los huéspedes de mi hotel,
pero también vandalizaste mi auto.
Estás tan decidido a etiquetarme.
como un asesino.
¿Qué?
Déjame decirte algo.
Si tienes agallas,
ve a denunciarme a la policía extranjera.
Tenerlos
Arréstenme y vuelvan a juzgar el caso.
No vayas a mis espaldas,
si no
Te despreciaré por siempre.
Nunca lo hice—
Deja de negarlo.
Yo nunca haría algo así.
¿No lo harías?
Pero tu familia Lu lo haría.
El tribunal ha recibido
una objeción
archivado bajo su nombre.
Estás preguntando al tribunal
Para impedirnos continuar
con la herencia
hasta la policía extranjera
volver a investigar el accidente automovilístico
que involucra a Lu Sinan y a mí.
Lu Siyu,
Me equivoqué acerca de ti.
Pero no podrás salirte con la tuya con esto.
No importa qué trucos uses,
Mar de nubes,
Mansión de las Nubes—
Todos pertenecen a la familia Ye,
A mí solo.
La próxima vez,
Seremos más que enemigos.
Pero...
¿Por qué carajo murió mi hermano?
No me importa
Lo que la gente dice en línea.
No me importa lo que haga mi familia.
ha hecho cualquiera de las dos.
Solo quiero saber
¿Qué pasó realmente?
Cuando eras
en su luna de miel en el extranjero.
¿Por qué, en un accidente tan grave,
¿Mi hermano murió instantáneamente?
¿mientras sobreviviste?
Y en lugar de regresar a China
para el tratamiento,
Te quedaste en el extranjero
y desapareció durante tres años enteros.
¿De qué estás hablando?
Si...
No quieres a la familia Lu
para tomar el control de tu Mare Nubium
y Cloud Manor
enteramente,
Entonces necesitas tenerlo claro
dime
Cómo murió realmente mi hermano.
Hice daño a tu hermano.
A usted,
Soy un asesino,
El que mató a tu hermano, ¿verdad?
Sólo quiero saber la verdad.
¿La verdad?
¿Quieres saber la verdad?
Bien,
Te diré la verdad.
Nunca fui yo quien quiso
para matar a Lu Sinan.
Era mi marido recién casado,
tu amado hermano,
quien quería matarme.
¿Qué dijiste?